Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 16=
=Episod 16=
(It's late.)
(Sudah lewat.)
(Xiling Heng is not in his bedchambers.)
(Xiling Heng tiada di dalam bilik tidurnya.)
(What is he still doing in the imperial study?)
(Apa yang dia masih lakukan dalam kajian empayar?)
Your Highness.
Yang Mulia.
His Majesty is handling state affairs in the imperial study.
Baginda sedang mengendalikan hal ehwal negara dalam kajian empayar.
No outsiders may intrude.
Tiada orang luar boleh menceroboh.
Am I an outsider too?
Adakah saya orang luar juga?
His Majesty has given orders. This is a matter of utmost secrecy.
Baginda telah memberi titah. Ini adalah perkara yang sangat dirahsiakan.
No one is to disturb,
Tiada siapa yang boleh mengganggu,
including Your Highness.
termasuk Yang Amat Mulia.
(Never mind.)
(Tak kisahlah.)
(I'll ask him another time.)
(Saya akan bertanya kepadanya lain kali.)
I've slain
Saya telah membunuh
586 Mount Yao rabbit demons.
586 Setan arnab Gunung Yao.
Their inner cores are all here.
Teras dalaman mereka semua ada di sini.
Please examine them.
Sila periksa mereka.
That's such a small number. It's not nearly enough.
Itu jumlah yang kecil. Ia hampir tidak mencukupi.
Have you wiped out
Adakah anda telah menghapuskan
all the demons in Mount Yao?
semua syaitan di Gunung Yao?
Why won't you answer me?
Kenapa awak tak nak jawab saya?
Aren't you curious
Adakah anda tidak ingin tahu
why I specifically ordered you to kill the Mount Yao demons?
mengapa saya secara khusus mengarahkan anda untuk membunuh syaitan Gunung Yao?
Because that's your old home.
Kerana itu rumah lama awak.
You and your filthy mother
Awak dan ibu awak yang kotor
both came from there.
kedua-duanya datang dari sana.
Only if you kill those demons
Hanya jika anda membunuh syaitan itu
will I feel satisfied.
adakah saya akan berasa puas.
Don't you feel the same?
Adakah anda tidak merasakan perkara yang sama?
Why won't you answer me?
Kenapa awak tak nak jawab saya?
Answer me!
Jawab saya!
I've slain
Saya telah membunuh
586 Mount Yao rabbit demons.
586 Setan arnab Gunung Yao.
Their inner cores are all here.
Teras dalaman mereka semua ada di sini.
Please examine them.
Sila periksa mereka.
If only your filthy mother
Kalaulah mak awak yang pengotor
could see you like this.
boleh tengok awak macam ni.
Too bad you already killed her.
Sayang sekali awak sudah membunuhnya.
By any means necessary,
Dalam apa jua cara yang perlu,
slaughter all Mount Yao demons
sembelih semua syaitan Gunung Yao
within three days.
dalam masa tiga hari.
Understood.
Difahamkan.
(What happened at Mount Yao?)
(Apa yang berlaku di Gunung Yao?)
(Has something happened?)
(Adakah sesuatu berlaku?)
Your Highness.
Yang Mulia.
Did you find him?
Awak jumpa dia ke?
I've searched all the places Lord Wing has been these past few days.
Saya telah mencari semua tempat yang telah Lord Wing kunjungi beberapa hari lalu.
No sign of him.
Tiada tanda dia.
It's like he vanished into thin air.
Ia seperti dia hilang ke udara nipis.
(What in the world is going on?)
(Apa yang berlaku di dunia ini?)
(I have a bad feeling about this.)
(Saya mempunyai perasaan buruk tentang ini.)
Seize that demon!
Tangkap syaitan itu!
Don't let it get away!
Jangan biarkan ia hilang!
Search over there!
Cari di sana!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Your Highness.
Yang Mulia.
A demon suddenly burst into the palace. We're trying to capture it.
Iblis tiba-tiba menyerbu masuk ke dalam istana. Kami cuba menangkapnya.
It's dangerous here.
Ia berbahaya di sini.
Please return to your palace.
Sila kembali ke istana anda.
Is that demon injured?
Adakah syaitan itu cedera?
Yes.
ya.
Did Your Highness see it?
Adakah Yang Mulia melihatnya?
I saw it head that way.
Saya melihat ia menuju ke arah itu.
Let's go.
jom pergi.
Your Highness, we should head back.
Yang Amat Mulia, kita harus pulang.
We'll be fine.
Kami akan baik-baik saja.
Your Highness.
Yang Mulia.
We shouldn't go there, Your Highness.
Kita tidak sepatutnya pergi ke sana, Yang Mulia.
It's all right.
Tidak mengapa.
Youyou?
awak awak?
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
She's a friend from my old home.
Dia kawan dari rumah lama saya.
Come on.
Ayuh.
Help me carry her inside.
Bantu saya membawanya masuk.
Yes.
ya.
Your Highness, here's the medicine you wanted.
Yang Mulia, inilah ubat yang anda mahukan.
I've brought it for you.
Saya ada bawakan untuk awak.
Good.
bagus.
Go get some rest.
Pergi berehat.
I'll manage.
Saya akan uruskan.
Don't worry.
jangan risau.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Youyou.
awak awak.
Youyou!
awak awak!
(Youyou, Deer Demon)
(Kamu, Demon Deer)
You... You're...
(Awak awak, Syaitan Rusa) Awak... Awak...
It's me.
Ini saya.
Tushan Yue.
Tushan Yue.
Tushan Yue?
Tushan Yue?
Isn't she already...
Bukankah dia sudah...
I drank the fox clan's holy water
Saya minum air suci puak musang
and only a wisp of my soul remained,
dan hanya segumpal jiwaku yang tinggal,
so I possessed this body you see now.
jadi saya memiliki tubuh ini yang anda lihat sekarang.
Easy there.
Mudah di sana.
Yue.
Yue.
Is it really you?
Adakah ia benar-benar anda?
Yue...
Yue...
Youyou.
awak awak.
Youyou, don't cry.
Awak awak, jangan menangis.
Tell me,
beritahu saya,
what happened at Mount Yao?
apa yang berlaku di Gunung Yao?
How did you get injured so badly?
Bagaimana anda boleh cedera teruk?
Yue,
Yue,
three days ago,
tiga hari lepas,
a man appeared at Mount Yao
seorang lelaki muncul di Gunung Yao
and went on a slaughtering spree.
dan pergi menyembelih.
His body heals itself.
Badannya sembuh sendiri.
None of us could stop him.
Tiada seorang pun daripada kami dapat menghalangnya.
(It's Xiling Xuan.)
(Ia Xiling Xuan.)
In the end,
Pada akhirnya,
he killed many demons.
dia membunuh banyak syaitan.
I'm the only survivor
Saya satu-satunya yang terselamat
of the deer demon clan.
daripada puak syaitan rusa.
It's all right.
Tidak mengapa.
It's all right now, Youyou.
Semuanya baik-baik saja sekarang, Youyou.
Tell me,
beritahu saya,
how did you end up here?
bagaimana anda berakhir di sini?
I followed that man all the way here.
Saya mengikuti lelaki itu sehingga ke sini.
I wanted to take revenge,
Saya ingin membalas dendam,
but the guards caught sight of me,
tetapi pengawal melihat saya,
so I hid.
jadi saya bersembunyi.
I was wounded too badly
Saya terluka terlalu teruk
and passed out.
dan pengsan.
I must kill him
Saya mesti membunuhnya
to avenge my clan.
untuk membalas dendam puak saya.
Youyou, listen to me.
Awak, dengar cakap saya.
Calm down.
bertenang.
You've been severely wounded.
Anda telah cedera teruk.
You need rest.
Awak perlukan rehat.
I will take care
Saya akan jaga
of the revenge.
daripada dendam itu.
No.
Tidak.
He killed my entire clan.
Dia membunuh seluruh puak saya.
I have to finish him myself!
Saya perlu menghabiskan dia sendiri!
You're hurt badly at the moment.
Anda terluka teruk pada masa ini.
If you go, you'll just be walking to your death.
Jika anda pergi, anda hanya akan berjalan ke kematian anda.
You know where he is, don't you?
Anda tahu di mana dia berada, bukan?
Take me to him!
Bawa saya kepadanya!
Calm down,
bertenang,
Youyou...
awak awak.
Youyou!
awak awak!
Lie down.
baring.
Lie down. Slowly.
baring. Perlahan-lahan.
Youyou,
awak awak,
listen to me.
dengar cakap saya.
Rest and heal now.
Rehat dan sembuh sekarang.
I promise
saya janji
I will avenge all the demons.
Saya akan membalas dendam semua syaitan.
You're safe.
awak selamat.
Wait here.
tunggu sini.
I'll get you some more medicine.
Saya akan ambilkan awak ubat lagi.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Youyou?
awak awak?
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
Youyou!
awak awak!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪